제퍼슨 고등학교에 오신걸 환영해요.
펠리칸의 본고장이죠.
자랑스러운 펠리칸~
그나저나, 펠리칸은 해변에 사는새죠.
사다새목(Pelicaniformes) 사다새과(Pelicanidae)의 물새.
물새가 사막의 마스코트를?
오,여긴 Meadows교장님이시네요.
안녕, Mason?
주말 잘 보냈니?
네~
풋볼경기는 어땠니?
아, Turk 완전 멋졌지.
고! 펠리칸!
기다려!
Turk can't name
the vice president.
농담아닙니다.
그리고 걘
퇴학시험에 떨어진애죠.
오, 그래도 제 말은 믿지마세요.
Turk!
70야드 패스~
나쁘지않던데!
오, Chugga-Brew. (무시하는 표현)
너랑 할 얘기있는데.
나 지금 바빠, Turk.
왜그래~
포물선 꼭짓점 문제땜에 돌겠다니까.
네가 나한테 설명해줄 유일한 사람이야.
다음에 도와줄게.
쟤한테 좀 미안하네요.
무슨 일이야 소년~?
오~, Mason이 엄마를 위해
셀프영상을 찍고 있는거야?
안녕, Mason.
Hannah,돌려줘.
와우, 이 카메라 무슨 수백년은 된거같다 .
기계광치고는 좀 후지다.
원하는게 뭐야?
세계평화지,Mason. 세계평화.
즐거웠어.
니가 아직도 여자친구가 없다는게 안믿긴다.
여기야, Mason!
Hannah는 제 옆집에 사는애에요.
어릴땐 같이 공도 차고 어울려 놀았죠.
하지만 교정기를 빼고나서는..
헤이, 아들~
학교끝나고 자동차 엔진오일 갈러가는거 잊지마
알아요
천만번은 말했어요.
우리엄마에요.
지구과학을 가르치죠.
오, 유명한 펠리칸 치어리더들~
좋은소식, 나쁜소식
나쁜 소식은 - 8교시라는거고
좋은 소식도 - 8교시라는거죠.
헐! 저..
맙소사! 누가 119좀 불러줘요!
담요잡아요! 누가 물 좀 떠와!
119에 전화해!!
제가 할게요 Chet!
제가 할게요!
응급차불러! 당장!
에드..
저 사람..?
모두들, 각자 교실로가.
모두들 교실로 돌아가세요. 어서요.
Dave.
왔어요?
시체에 신분증은 있어?
Chet Messner.
화학을 가르쳤어요.
슬프게도 딱 맞네요.
극심한 열에 화학적 화상이라니..
4도 탄화네.
(완전 까맣게 탄거)
아무도 못 살아남지.
그렇죠.
피해자 이전 행적에서 뭔가 찾았어?
네.
피해자는 뭔가 잘못되기 시작했을때는
교실에 있었던 것 같아요.
뭔가 부족한데요.
분명 폭발이 있었고
실험을 위해 미리 준비를 하고 있었던것 같아요.
그럼, 사고인건가?
사실은 아닌것 같아요.
제가 핸드폰을 찾았는데요.
오늘 아침에 익명의 문자를 받았어요.
“완전 망했어, Messner.
“올바른 일을 해,
안그럼 화를 입을거야 .”
사고치곤 좀 심한데.
음, 피해자가 뭔가 잘못된 일을 했나본데.
그래서 불에 탄거고.
♪ CSI 15x04 ♪
The Book of Shadows
Original Air Date on October 19, 2014
== 배포자유~
의역.오역 있을 수 있으니 가볍게 보세요~ ==
아직도 안믿기네요.
제 말은, 그니까 Chet은
항상 조심했었거든요.
실험실에서의 폭발이
더 풀기 어려워지네요.
그니까, 8교시였던건 알고 있습니다.
수업이 있었던건가요?
아니요. 그 시간에는 보통 채점을 하거나
수업계획을 짰었어요.
Messner씨를 잘 아셨나요?
네.
5년정도 됐죠.
독립기념일(7월4일)마다
멋진 바베큐를 해주곤 했죠.
모든 교사들이 갔었는데..
학생들과는 어땠나요?
잘 지냈나요?
누군가가 Chet를 고의적으로 다치게 했다는건가요?
아직은 모릅니다.
그래도 피해자가 가르쳤던 학생명단이 필요할겁니다.
학생들은 Chet를 좋아했어요.
많은 시간을 쏟았었어요.
사실, 내일있을 펠리칸 대회(rally)를
준비하고 있었을텐데..
만약 그가 그렇게..
정말 유감입니다.
시간내주셔서 고맙습니다.
교장선생님과의 만남은 어떠셨어요?
그녀가 말하기로는,
모두들 피해자를 좋아했었다는데..
누군가는 안그랬군요.
우리 방진복(bunny suit)입어야돼?
제가 검사해봤어요.
공기 샘플에 위험한 화학물질은 없네요.
그러니까 방진복은 안입으셔도 돼요.
우리.. 아마 수업에 늦은거 같은데?
제 키트 들어주실거죠??
아니.
출동원들에 의하면 스프링클러가 불을 껐대요.
가스는 아직 열려있어서 잠갔구요.
휘발유가 뒤덮고 있었던것
같지는 않아보이네요.
하지만 이걸 좀 보세요.
분젠버너네..
(실험기구)
피해자가 수업준비를 하고 있었나본데?
불에 탄 자국이 바깥쪽으로 뻗어나가는걸 보니까..
여기가 시작점일수도 있겠네요.
문제는 -
어떻게 시작됐냐는거지.
불은 촉매가 필요하잖아.
어떻게 생각하시는데요?
탄 자국이..
이쪽으로 가니까..
촉매제를 찾은것 같은데??
여기 뭐가 들어있었던지 간에..
로켓처럼 테이블을 가로질렀을거야.
그을리고 탄자국이 있어.
나 지금까지 어떤거같아?
브로디 아가씨?
집중 안하고있네.
왜냐면 전 저의 가설을 세우고 있거든요, 교수님.
여기요. 곰모양 젤리요.
피해자의 말도안되게 깔끔한 선반에요.
당이 에너지를 준다는..
그런말 아시죠?
응.
제 생각엔 피해자가
그걸 증명하려고 했던것 같아요.
여기 칠판에 적혀있네요.
내일의 수업계획이요.
이게 피해자가 준비하던거에요.
포도당과 결합할때
염소산 칼륨 - 그거 불꽃놀이에
사용하는 촉매제잖아.
대단한 볼거리를 만들죠.
실제로, 이건
강력한 산화제중하나죠.
설탕이나 곰젤리를 더하면
격렬하게 반응하죠.
큰 소리를 내면서
큰 불꽃도 발생시키구요.
Roman candle 비슷하게요.
( 불꽃 파바박 튀는 폭죽같은거 )
음.. 그럼 Roman candle처럼
폭발은 없었어야지.
원래는 통제된 실험이었겠죠..
방정식에 x성분을 더하기전에는요.
살인범말이지.
“완전 망했어, Messner.
“올바른 일을 해,
안그럼 화를 입을거야 ."
이 문자를 추정했더니
니가 나왔어, Mason.
죄..죄송해요.
전 단지..
화를 분출한거였어요.
정말 진심을 아니였어요, 맹세해요.
넌 협박문자를 보냈어, Mason.
지금같은때에, 이런것들은
정말 심각하게 받아들여진다고.
엄마, 저도 알아요. 제가 멍청했어요.
러셀씨, 이건 정말 이 아이답지 않네요.
그냥 엄마로서 말하는게 아니고
교사로서 말하는거에요.
Mason은 우등생이에요.
착한 아이라구요.
화학도 잘하니, Mason?
제가 문자를 보냈어요, 됐죠?
하지만 제가 선생님을 타죽게 하진 않았어요.
전..저는 화가났었어요.
이번학기에 B+를 주셨어요.
몇 일 빠지긴햇지만..
전 아팠다구요.
선생님은 조금도 봐주지 않으셨어요.
왜 얘기해보지 않았니?
해봤어요.
학교의 다른 많은 사람들처럼
저를 높은 기준으로 평가하셨죠.
Chet은 정말 완고했었어요.
하지만 그게 니가 한짓을
정당화할 수 있는건 아니야.
니가 말했던
Messner가 입을거라는 화는
그건 무슨 뜻이었니?
영화에서 들은 대사였어요.
그냥..
그냥 허풍떤거에요.
전 그냥 “A.”학점을 원했어요.
왜냐면 사람들은 저한테
큰 걸 기대하거든요.
그리고 엄마를 실망시키고 싶지 않았어요.
저도 알아요. 이 모든것들이 저한테
어떤 의미를 가지는지..
그리고
Mason..
넌 나를 절대 실망시키지 않을거야.
Russell씨, 제 아들한테
변호사가 필요한건가요?
아니요. 지금은 아닙니다.
제가 하지스한테 받은 문자에 대해서
좀 설명해 주실 수 있으세요?
이거요.“그 누구도 코가 무엇을 알고있는지
알지못한다. 코가 알기전까지는. "
우리의 동료 Hodges는 청산가리에서 나는
씁쓸한 아몬드냄새를 맡을 수 있는 유전자가 있지.
타고난 재능이야.
네, 걘 많은 재능이 있죠.
그럼 그럼~
이 붉은 사반을 봐.
(혈액순환이 정지하면 피부가
모인 혈액의 색으로 착색하는 현상)
청산가리 중독을 나타내는거네요.
피해자는 불이 났던 안났던지간에
죽었을거야.
그럼, 피해자는 폭발전에
청산가리에 중독된거군요.
범인은 그를 불속으로 밀어넣은게 아니에요.
청산가리로 죽인거죠.
피해자를 기절시킬 충분한 양으로
가장 안좋은 시기에 말이지.
그게 모든걸 바꿔놨어요.
범인은 교실안에 있을 필요가 없었던거죠.
피해자가 어떻게 청산가리에 중독된건지 아시겠어요?
보통 청산가리는 위벽과
비강(콧구멍)에 남아있어.
하지만 전혀 못찾았어.
그럼 피해자는
먹은 것도 아니고 코로 들이마신것도 아니네요.
피해자에 대해 더 아는거 있어?
어.. 독신이었고
라스베가스에는 5년정도 살았어요.
전과는 없구요.
왜요?
이걸 차고 있었어.
생명의 룬이라는 건데.
(룬: 나무나 돌에 새겨진 고대문자)
갱단의 상징이야.
2주전에 똑같은 문양을 봤거든.
죽은 바이커의 엉덩이에 새겨있었지.
만(卍)자 문양과 잘 어울리게 말야.
그럼 우리의 사랑받던 선생
Chet Messner는
어두운 비밀이 있었을지도 모르겠네요.
안좋은 타이밍인가요, 반장님?
알려드릴게 있는데요.
들어와.
피해자의 신용카드를 조회했는데요.
한가지가 눈에 확 들어오더라구요.
매달 붉은 인 가루를
배달받았었어요.
하지만 피해자는 화학선생이었잖아?
온라인에서 수상한 사람한테 공급받았었어요.
집으로 배송받았었구요.
Sloan Canyon의 작은 동네로요.
어떻게 생각해?
우리 둘다 붉은인가루가 어디쓰이는지 알고있잖아요.
화학선생이 필로폰을 취급한다..
Good show.
그냥 한 소리에요.
피해자한테 저희가 고려하지 않았던
또 다른 적이 있었을수도 있죠.
마약상의 영역에 발을 잘못 들였을수도 있지.
네. 그 마약상이 학교로 돌아갔고
gives Messner
a big old fat “F” in meth class.
(피해자를 끝장냈다는 뜻인듯)
잡아와.
집안은 깨끗합니다.
그래?
알았어.
우린 창고를 조사해볼게.
칼이 있어.
피가 묻어있는것 같은데.
마약제조실 같이 보이지는 않는데?
소름끼치는 융단들도 있어.
제 생각에는
뭔가 그거보단 더 심할거 같은데요?
이런거 전에도 본 적 있어요.
Double in
the Alphabets.
그..
그 미친놈은
제물로 어떤 커플을 죽였죠.
달의 신에게 바치기 위해서요.
그러면, 이건 뭐야?
사탄숭배?
아뇨, 꼭 그런건 아니에요.
Stokes.
어둠의 경전(Book of Shadows)
이게 뭐야?
마법책 같은거에요.
이건 의식용 제단이랑 솥 같은거에요.
여기 없는 유일한건 빗자루네요.
우리의 화학선생이 마녀구만.
공기, 불, 물, 흙
영적 탄생의 요소들.
당신을 부릅니다.
그리고 제물을 바치겠습니다.
“당신을 부릅니다...
“저에게 와주십시오..
“저의 뜻입니다.
그렇게 되리라!
다음엔 어떻게 되요?
아뇨, 잠깐만요.
말하지 마세요.
맞춰볼게요.
번개가 친다.
맞죠?
아니. 마녀들의 집회가 시작돼.
한번 가보신것처럼 말씀하시네요.
사실 우리 부모님이 주술숭배 커플이랑 친했었거든
60년대에 말야.
그래서 이런거에 대해 약간 알고는 있지.
다른 형태의 종교야.
(꼭 사이비는 아님)
그들은 지구의 에너지를 활용하기 위해
주문을 이용하지.
소원을 이루기 위해서말야.
여기 악마의 상징이 있어요.
오각형의 별 모양?
아니, 사실 그건 균형과 힘의 상징이야.
보호용의 상징이지.
전 계속 악마의 상징이라고 생각했었죠..
그럼 자네가 틀린거야.
예~
여기 우리의 적린가루가 있네요.
피해자는 마약이 아니라
마법을 부리고 있었던것 같은데요.
그래..
문제는 -
그 마법이 살인을 야기했냐는거지.
글쎄요.
여기서 물약들을 섞고 있었네요.
아마 그들중 하나가..
청산가리 주문을 외웠나보네요.
여기 타다남은 머리카락이 있어요.
사람것 같은데요.
솥안에 타다남은 인간의 머리카락?
마법주문의 세계에서 이게 어떤의미죠?
글쎄..
약간 귀찮아지는데?
그냥 여기를 탈탈 털어서
머리카락 말고 남긴게 더 있는지
알아보는게 어떨까?
마법사옷을 입고 계시네요.
몰입하는데 도움이 되거든.
왜이래~
여긴 라스베가스야.
뭐든지 상관없다고~
어디서든 고대 드루이드교 의복을 못구하겠어?
그래서 그 옷이 도움이 됐어요?
됐지.
아무래도 내가 우리의 마녀들이
뭘 만들고 있었는지 아는것 같은데말야.
만약 니가 나의 "마녀주방"으로 온다면
기꺼이 설명해주지.
2쿼트짜리 무쇠 솥으로..
사람피를 넣고..
적린가루 한 티스푼도 넣고..
고명으론 사람 머리카락을 넣지.
음울한 연기가 날때까지 계속 끓이면..
우울하고 실패한 사람들이 모여서
유독가스를 들이마신건가요?
아니.
추방주문이야.
당신의 힘으로 도와주십시오.
이 원을 깨고.
이 문둥이를 추방해주십시오.
우리를 다시 태어나게 해주십시오.
언제부터 주술숭배 전문가셨어요?
대학때 그런애를 사겼었어.
꽤 강렬했지.
아마 너무 심하게 자연적인?
사실을 말하자면.
그녀의 마법주문책에
bathing주문은 없었어.
(안씻었단 뜻같기도 하고..)
알았어요 알았어요.
그.. 주문에 대해서 알아보자구요.
피해자가 추방당했을거라고 말씀하시는거에요?
그래.
솥의 주둥이 부분에서
타지않은 한방울의 피를 찾았어.
그러니까,피해자가 주문의 타겟이었을거야.
동기를 암시하네요.
아마 피해자가 그 마녀의 밤에
조용히 따라가려고 하지는 않았겠군요.
그래서
다른 마녀가 그를 조용히 시키기 위해 죽음의 약을 제조했지.
고난과 고통-
청산가리여 부풀어라-
솥에 있던 머리카락에선
뭐 좀 찾았나요?
Henry가 모낭에서 DNA를 찾았어.
미상의 여성이야.
시스템에도 일치하는게 없어.
하지만 초에 있던 지문은..
더 빛을 발하지.
마녀중에 4명의 신원이 나왔어.
마녀들은 사회 각계각층의 사람들로 나왔어.
첫번째 마녀는,
우편배달부이고
현재 플로리다에서 휴가중이야.
좋아요.
우편배달부는 제외하죠.
두번째 마녀는
제약회사의 판매원이지.
음주운전 기록이 있어.
이번주엔 길위에 있었어.
알리바이가 되지.
하지만
다른 두명의 마녀는 학교에 있었어
그들의 지문은
시스템에 있었지.
세번째 마녀는
우리의 Brewer씨야.
지구과학 선생이고,
주문을 외는 사람이지.
Ms. Brewer?
전혀 예상못했었네요.
피해자를 살리려고 했던 남자는 어때?
수위도 마녀에요?
왜 피해자와 당신이 같은 비밀모임에 있다는걸
우리한테 말하지 않았습니까?
또 시작이네요.
그건 비밀이었으니까요.
네.
하지만 그런 비밀은
살인사건에 있어서는 없어지죠.
우리의 믿음은 Chet에게 일어난 일과는
전혀 관련이 없습니다.
아마 있을겁니다.
동료 마녀가 당신들의 모임을
까발리는걸 막기위해
청산가리를 제조한거 아닙니까?
그게 당신들이 한 짓 아닙니까?
저주와 복수요.
저희에 대해 잘못된 생각을 갖고 계시네요.
좋아요.
그럼 맞는거 하나 알려주시죠.
주술숭배는 절 살려줬습니다, 형사님.
살려요?
전 카드를 hustle하려고 라스베가스에 왔어요.
(야바위꾼같은거 말하는듯)
절 집어 삼켰죠.
파산한 알콜중독자가 되었어요.
전 자연의 지배하에서 고요함을 찾았어요.
사실은, 평화가
우리 믿음의 핵심입니다.
그게 우리의 전부입니다.
만약 누군가 Chet를 해쳤다면
그건 외부에서 온거에요.
모든게 저한테는 충격적이었어요.
그게 저의 두번째 모임이었죠.
모임의 신입이셨군요?
네, Chet가 참여하라고 권했죠.
그리고 그는 추방당했고요.
전 그게 정당하다고 생각하진 않았어요.
하지만 전 신참이었고..
제가 누구라고 마녀의 집회에 토를 달겠어요?
모두 그가 사라지길 원했거든요.
Chet은 공공연하게 말하고 다녔어요
우리의 모임 활동에 대해서요.
생판 남들에게 떠들고 다녔죠.
그는 그게 메세지를 전달하는
방식이라고 생각했었어요.
당신은 어떻게 생각하셨죠?
좋진 않았어요.
하지만 죽일정도로 나쁜건 아니었습니다.
비밀을 누설하고 다닌게
Chet가 추방된 이유였습니다.
그가 살해된 이유가 아니라요.
마녀는 살인을 하지 않아요.
신원이 확인되지 않은 한명이 있어요.
전 이름이 좀 필요하거든요,
이름을 누설하는건 허락되지 않아요.
죄송해요.
오
저도 죄송하네요.
왜냐면 Chet를 잘 알고지냈던 사람들과
얘기를 해보는 것이
누가 당신들의 친구를 죽였는지 알아낼 수 있는
가장 좋은 방법이거든요.
전 제 남편이 세상을 떠난뒤에
정신이 나갔었어요..
진부하게 들리겠지만
우주에는 신성함이라는게 있거든요
조화요.
그게 제가 어려운시기를 이겨내는데
큰 도움을 줬어요.
그들의 비밀을 지켜줘야 해요.
신성한 맹세를 깰 순 없어요.
어떤거 같아?
그들이 그들자신이나 다른 누군가를
보호하는것 같은지 물어보시는거에요?
그래.
확실하지가 않아요.
그들이 사실을 말하는 걸 수도 있잖아?
내 말은, 나는 -
요즘사회가 좀 더 참을성이 있어졌다고 생각하고 싶어.
정말 마녀모임의 회원이 노출되는것이 두려워서
다른 회원을 죽였다고 생각하는건가?
모르겠어요.
입이 가벼운 자를 추방하기위한 주문?
그게 마녀모임의 첫번째 규칙이
"모임에 대해 말하지마라" 라는걸 알려주는것 같아요.
그렉이야.
“빗자루에서 내려서
지구 행성에서 합류할게요 .”
얘 오늘 되게 재밌다.
웃기네요.
뭐 좀 찾았어?
피해자가 Roman candle말고도 뭔가를
만들고 있었덙것 같아요.
그의 교실에서요.
합성약물을 만들고 있었던것 같아요.
학교뒤의 쓰레기통을 뒤져봤는데요
-- 고마워하지 않으셔도 돼요--
이 샘플병을 찾았어요.
이건 피해자의 실험실에서 나온걸거에요.
온통 그의 지문이 묻어있으니까요.
그리고 안드로스테네디온의 흔적도 찾았어요
(남성호르몬 일종)
클로스테볼 도요.
그럼 그는 약을 만들고 있었다는거군
필로폰이 아닐뿐이지.
네, 스테로이드에요.
투약 스케줄도 찾았는데요.
그만의 "스테로이드 책" 이요.
그는 제퍼슨고등학교의 많은 운동선수들에게
약을 공급하고 있었어요.
암호까지 썼더라구요.
여기 제일 유명한 고객이요.
“QB”?
(미식축구 쿼터백)
별로 정교하진 않았군.
네.
암호가 피해자가 잘아는 주제는 아니었네요.
쿼터백은 Rob Turkla에요.
그리고 이건
Mason Brewer의 셀프동영상인데요.
피해자의 마지막 모습이 담겨있어요.
여기,
쿼터백의 락커를 보세요.
저건 뭐야?
여행용 의료키트?
Complete with syringes
for your exotic destinations.
그래,
Turk가 풋볼필드를 벗어나서는 별로
여행을 하지 않았을것 같은데 말야.
제가 피해자의 전화기록을 뽑아봤는데요.
Turk와의 기록이 있었나?
매주 금요일에요.
고도의 불법적인 계획에
학생과 선생이 가담했었다는 얘기군.
이게 밝혀졌으면 둘 중 하나라도
안좋은 상황에 처했겠군.
하지만 피해자는 다른 학생고객도 있었잖아.
왜 Turk지?
일단,
피해자는 파산상태였어요.
신용카드 관련해서 큰 문제가 있었죠.
돈을 못낸 카드가 5장이나 있었어요.
교사 봉급 -- 약을 팔면서
문제를 해결했었군.
이틀전에
피해자가 Turk에게
이메일을 하나 보냈어요.
까발리겠다고 협박하는 메일이요.
“돈이 없으면,
니가 대학갈 수 있는 스펙도 없어.
“이게 밝혀진다면 말야.
똑똑하게 굴어. "
내 생각엔 QB가 피해자한테
돈을 떼어먹었고
피해자는 돈이 없었던것 같아요.
그래서 마지막에 생각을 바꿨군.
(call an audible: 미식축구에서
쿼터백이 마지막에 전략을 바꾸는 플레이)
좋아.
수고했어.
크로포드한테 터크를 데려오라고 할게.
문자받았어.
용의자 잡았어.
근데 용의자가
말을 많이 할 것 같지는 않다.
Dave
피해자 머리는 어때요?
두개골 뒷면에
둔기에 의한 외상이 있어요.
15파운드정도 되는걸로 맞은것 같네요.
네.
그런 것 같네요.
바로 저쪽이 웨이트룸이니까.
아마도 범인은
저기서 살인무기를 가지고
웨이트룸부터 터크를 따라온것 같네요.
그리고는
여기 수영장 옆에서 시간을 재줬나봐요
피해자가 풀에 들어갈때는 살아있었던것 같아요
입 쪽에 얇은
거품띠가 있어요.
익사의 증거죠.
원-투 펀치
둔기에 의한 외상이
그를 쓰러뜨렸고
...수영장이 끝장냈네요.
청소부들이 아침 6시가 좀 지나서 발견했데요.
주변에 보안카메라는 없어요?
없어요.
수영팀은
7시까지 수영장을 사용하는데
모두들 아무것도 못봤데요.
용의자가 피해자가 되었네요.
어떻게 생각해요?
두명의 살인, 이틀동안,
한 고등학교에서..
아마 쿼터백이 Messner 살인사건에 대해서
뭔가를 알았겠죠.
하지만 죽은사람은 비밀을 말해주지 않죠.
이건 불 탄 피해자의 교실에서 나온
92년도의 종이에요.
제가 이 모든걸 각각
다 처리했어요.
좋아.
왜 이게 특별한거지?
이게 살인무기거든요.
이거 재밌어지는데?
저희가 아직까지 알아내지 못했던게
어떻게 청산가리가 피해자의 몸에 흡수되었냐
하는거 였거든요.
근데 제가 생각난게 있어요.
종이와의..
접촉이에요.
이 종이는 청산가리와
디메틸설폭시화물의 혼합물로
코팅되어 있어요.
DMSO.
용매.
피부속으로 물질을 운반할 수 있는거죠.
이 사건에서는,
청산가리구요.
많은 양이요.
화학적인 피하주사기 같은거에요.
전 의도한 타겟이 Messner이었다고
생각하지 않아요.
이건 그냥 종이쪼가리가 아니에요.
이건 Messner의 화학 기말고사의
답안지에요.
그의 최악의 학생인 Rob Turkla의
서랍에 들어있던거에요.
잠깐만.
그 부분은 어떻게 알지?
VidTree에서 의심이 가는 사진을 찾았어요.
터크의 삭제된 핸드폰 사진에서요.
“터치다운. 너의 A+
가 Messner의 맨 위 서랍에 있어.”
그가 죽은날에 보내진거에요.
누가 보낸건지 아나?
VidTree 스냅샷은
몇초후면 사라지죠.
애들은 부모님이 모르게
뭔가를 보낼수 있다고 생각해서 이걸 쓰죠.
하지만, 사실은..
모든 데이터가 클라우드에 저장돼요.
저희가 찾을 수 있는 곳에 말이죠.
발신인을 검색하고 있어요.
그러니까, 만약 니 말이 맞다면
이 답안지는 터크가 찾도록
Messner의 교실에 나와있었다는 거군?
근데 Messner가 먼저 찾아버린거죠.
Messner는 결벽증 환자였어요.
물건이 하나라도 바뀌어있었으면,
바로 눈치챘겠죠.
DMSO가 묻은..
청산가리가 피부로 흡수하게 해준 종이죠.
누구든 그 답안지를 만졌다면
끝났을거에요.
역시 공부는 할수록 좋아.
오
발신인을 찾았어요.
맙소사.
좋은 스펙이야, 한나.
전국 우등생
프렌치클럽 회장.
올해의 문맹돕기 자원봉사자.
수영팀의 주장.
맞지?
맞아요.
특기가 접영(butterfly)이지?
네, 어떻게 아셨어요?
여기보면..
Messner의 스테로이드 투약스케줄에 보면
여기 암호보여?
“B-fly”?
저기요. 전 맹세해요.
약은 한번밖에 안맞았어요.
이기기 위해선 뭐든지 하지?
경기에서나
교실에서나..
니 이메일도 다 읽어봤어.
너, 터크 그리고 몇몇 애들이
Messner의 화학 기말고사 시험지를
훔치려고 계획했던것 같던데?
그..그건 그냥 말로만 그런거였어요.
터크한테는 아니었어.
너한테도 아니였고.
사실은..넌..
그걸 살해무기로 사용했지.
무슨 소리 하시는거에요?
니가 터크를
청산가리를 가미한 답안지를 놔둔 Messner의 교실로
유인하기 위해 보낸 메세지야.
너도 운이 없었지.
Messner가 먼저 만졌으니까.
그래서 너는 터크와 화해하기 위해
약속을 잡았어.
수영장에서.
난 터크를 죽이지 않았어요.
Messner선생님도 죽이지 않았구요.
이봐요.
난.. 난 이런거 안보냈어요.
니 계정에서 나온거야.
누군가 내 계정을 해킹했을거에요.
그니까 제말은,
이게 처음 일어난 일 같지가 않다는거에요.
누가, 왜 너한테 그런짓을 하겠어?
한나, 나한테 얘기해줘야돼.
누가 제 계정을 해킹했고
수영장에서 터크를 죽였는지
알고 싶으시죠?
왜냐하면..
제가 당신의 유력한 용의자니까요?
전 걔가 죽길 원했어요.
왜?
왜냐면..
걔가..
걔가 저한테 한 짓이 있으니까요.
걘
저를 공격했어요.
왜 신고하지 않았어?
누구한테요?
경찰한테요?
그 사람들이 잘나가는 풋볼선수말고
제 말을 믿어줬을까요?
터크는 제가 들어본 최고의 수업이어썽요.
세상이 진짜 어떤건지 가르쳐줬죠.
이해 못하실거에요.
전 목요일 저녁에 연습을 일찍끝내고 먼저가요.
코치는 제가 개인과외를 받는줄 알죠.
하지만,
사실 저는 여성보호소에 있었어요.
...상담을 받으려고요.
확인해볼게.
해보세요.
제가 거기있었다고 할거에요.
QB의 폐는 너무 부풀어있어.
액체때문에 무겁고..
사인은 익사로 확인됐어.
황달과 간 손상은
만성적인 단동화성 스테로이드 사용과 관련이 있어.
수많은 득점을 위한거였겠죠..
예상한대로
피해자의 엉덩이에서
주사기 자국을 찾았어.
금지약물을 주사하는
일반적인 부위죠.
맞아.
근데 이부위는 설명 못하겠어.
다른 주사 부위네요.
뭐가 다른가요?
일반적이 주사부위가 아니야.
바늘이 주정중피정맥을 찔렀어.
(채혈할때 쓰는 정맥)
여기 좀 봐.
더 특이한건
정맥에 바늘이 들어간
부위 주변의 2인치야.
피가 없어.
범인은 터크가 죽은 뒤에
피를 뽑아냈어.
죽은뒤에 뽑은게 아니라면
혈액 펌핑에 의해 정맥이
다시 차있었겠지.
미쳤네요.
정중정맥은 거짓말을 하지않지.
왜 누군가가 죽은 피해자의 몸에서
피를 뽑아갔는지 알 수 있을까요?
유감이지만, 아니.
어..전화를 해봤더니
네가 한 얘긴 확인됐어.
상담에 관한거말야,
터크가 너에게 한 행동들..
나도 정말 화난다.
넌 화낼만한 자격이 있어
전 화 안나요
더 이상은요.
이제 저도 눈을 떴거든요.
그냥 내 생각이지만..
세상에는 터크보다 훨씬 더
좋은 사람들이 맣아.
이런 사실을 외면하지마.
터크의 사체에 대해 들으셨어요?
응.
그 사람들이 반장님이랑
가족같은건 알지만..
마법주문 이런것들이
저랑은 잘 안맞네요.
어떻게 생각하는데?
제가 어떻게 생각하는게 아니고,
제가 알게 된거에요
차고에 있던 터크의 차를
조사해봤는데요.
뒷자석에서 사용한 콘돔을 발견했어요.
질액에서 추출한 DNA가
Messener의 창고에 있던 솥의
머리카락과 일치하더라구요.
오, 그건..
그거 잘됐네.
그게 신원미상의 여성이었잖아.
그런것 같아요.
우리의 쿼터백이 마녀모임에서
누군가와 관계를 가졌다는건데..
그 미스테리한 마녀는 DNA만
남기고 간게 아니에요.
그..터크 자동차 창문에
지문도 엄청 찍어놓고 갔더라구요.
또 물어보게 만드는데..
어떤 마녀야?
그건 그냥 좋은거였어요.(dandy)
진짜 제가 터크를 해쳤다고 생각하시는건가요?
말도 안돼요.
정말요?
네
당신은 죽은 학생과
성관계를 가졌었어요.
당신의 학교에서 죽은 학생과요.
전 터크랑 같이 잔적 없어요.
맙소사..
그의 차 창문안에서
당신의 지문을 찾았습니다.
뒷자리의 콘돔에서 당신의 DNA도요.
계속 해야할까요?
터크는 18살이었어요.
완벽히 합법적인거였어요.
저흰 진지한 관계였어요.
당신 남편도 그렇게 생각합니까?
결혼생활..
당신 직업..
읽을게 많으신데요.
러셀씨..
매일..
저는 연극을 했어요.
펠리칸의 스포츠가..
중요한척 했죠.
제가 실패한 내부 장식가인걸
후회하지 않는척 했어요.
하지만, 특히
제 남편이 Tangerine이란 스트리퍼와
매주 밀회를 갖는걸 모르는 척 했죠.
전 터크를 죽이지 않았어요.
하지만 이렇게 말씀드릴 순 있어요..
I would kill to bring him back.
(살아돌아오면 죽이고 싶다는건지..)
터크가 살해당한 후에
누군가 피를 뽑아갔다는걸 아셨습니까?
그리고 그건..
마녀 의식이나..
아니면 주문을 암시하죠.
그건 당신을 가르키고요.
와.
조사하실때,
정말 자세히 파보시는군요?
마녀모임에선
우리가 잡혀갈거라고 했어요.
아니요, 진정하세요.
당신들이 누구를 숭배하던 뭘 숭배하던 상관없어요
저한텐 진실이 중요하죠.
전 터크를 죽이지 않았어요.
범인이 터크의 피를 뽑아갔다는건가요?
그렇습니다.
저희 제사장이 저와 터크의 관계가
마녀모임에 해가 된다고 생각했었어요.
제사장이요?
Ed.
Ed Lusk?
학교 수위말입니까?
그는 이 생활에선 별로 힘이 없었어요.
모임안에서 권력을 잡겠다고 생각했죠.
터크는 그 권력에 위협적인 존재였어요.
당신과의 잠자리로 인해..
소문을 만들 수도 있었으니까요.
Ed는 제가 좀..
무모하다고 했어요.
그는 모임을 지키기위해선
무슨 짓이든 했죠.
하지만 그가 터크의 피를 가져갔다는건
정말 제가 생각한것보다 심하네요.
무슨 말입니까?
"크라토스"라는
강력한 고대 주문이 있어요.
희생된 젊은이의 피를 사용하죠.
드루이드 시대로 돌아가는 주문이에요.
이 크라토스 주문을 사용하기 위해선..
에드는 터크의 피를 제단에 바쳐야 했군요.
제 말이 맞다면요.
네.
타이밍이 매우 중요해요.
제물을 빨리 바칠수록
주문은 더 강력해지거든요.
터크 인생의 두 적이 학교로 왔군요.
그럼 학교에
에드의 제단이 있나요?
네.
어딘지 아십니까?
점심이후에 에드를 본 사람이 없대.
음..
자가용은 여기있으니까
아마 이주변 어딘가에 있겠네.
딱 보니까 청소의 신에게 바치는
제단밖에 없는데?
마녀에게 바치는 제단은 없어..
에드가 뭔가를 빼뜨린것 같네요..
핏방울이에요.
아마 터크의 피를 뽑을 때 썼던
주사기 바늘에서 나온거겠지..
여기 또 있어요
여기도요
여긴 당신들이 있을 곳이 아닙니다!
LVPD.
칼 내려놓으세요.
저희와 함께 가주셔야겠습니다.
칼 내려놓으시면
아무도 다칠일 없을겁니다.
당신과 얘기를 좀 해보고 싶은겁니다.
어둠이 당신들을 저 어두운
땅속으로 끌고갈것이니..
해보시죠.
Ed Lusk가 변호사를 대동했어요.
제사장이 말을 안하는군..
벽장안에 있던 핏방울의 DNA가
터크와 일치해요.
좋은 변호사를 데려왔길 바래.
그러게요.
아,
신도들 -
안그래도 더러운 현대 문자기계로
부르려고 했는데-
뭐하는거야?
저의 신성한 구역으로
들어오시지요.
달의 날에 오신 여러분을 환영하며..
데이빗..
..여기서
나 피곤해.
요점을 말씀드리려고 주문을 외우는거에요
제발..
제발 좀..
알았어요.
우리 제사장이 아무 말도 안하고 있단건 알지만
우리의 솥은 그렇지가 않네요.
여기서 나온 성분들을 조사해봤는데요
소량의
체리색 오팔원석을 찾았어요.
마녀들은
체리색 오팔이 혈류내의
진동에너지를 증폭한다고 믿죠.
우린 계속 이게 권력을 위한
주문이라고 생각했었지만..
사실은 이건 치료마법을 위한
수프였어요.
그래서, 어떻다는거야?
Ed Lusk가 아프다고?
아니요. 하지만 다른 누군가가요.
누군가가 터크의 피를 빌려와서
에드의 제단에서 뭔가를 한거죠.
예상한대로
솥에서 터크의 피를 찾았어요.
하지만 예상치 못한건
다른 피도 찾았다는거에요.
에드의 피가 아닌,
메토트렉세이트를 함유한 피죠.
그건 백혈병 치료할때 쓰는
화학용법 약품이잖아?
맞아요.
헨리가 피를 돌려봤는데요.
Messner의 제단에 있던 초에서 추출한
접촉 DNA와 일치하는
남성의 DNA를 찾았다네요.
Ed Lusk와 일치하는게 아니고
다른..
사악한 마녀와 일치해요.
Ms. Brewer?
제 아들한테 물어볼만큼
물어보시지 않았나요?
이제 그만하시죠.
저희가 걱정이 돼서
메이슨을 데려오라고 한겁니다.
걱정이요?
그에게 일어날 일이요.
무슨 말인지 모르겠는데요.
저희랑 함께 가셔야겠습니다, Brewer씨.
지금요.
당신아들, 메이슨이 아프다는걸 알고 있습니다
랑게르한스 세포 조직구증을 앓고 있죠.
아이들이 걸리는 백혈병이죠.
당신 아들은 지난학기부터
학교를 빠지기 시작했어요.
성적은 불안해지기 시작했고..
아들이 치료를 받았다는 것도 알고 있습니다.
하지만 당신은 더 높은 힘에서 도움을 구하고자 했죠.
이해가 안되는데요.
Ed Lusk의 솥을 찾앗습니다.
당신이 당신 아들의 피를 가지고
의식을 준비했었다는 걸 알고있어요.
터크의 피와 함께요.
아들을 살리기 위해선 필요했죠,
당신이 Turk와 Messner를
죽인 사람이에요.
원래 계획은 그렇게 나쁘지 않았어요.
당신은 터크가 화학시험의 답지를
찾고있다는 소문을 들었겠죠.
그를 끌어들이는건
꽤 쉬웠을거에요.
이게 1:16에 학교 도서관에 들어가는
당신입니다.
Chet Messner가 살해당한 같은 날이죠.
그리고 1:19에는
한나의 계정을 이용해서
VidTree에 로그인했었요.
그리곤 터크에게 메시지를 보냈죠.
답안지가 어딨는지 말해줬겠지만..
Messner가 찾아버렸죠.
그래서 당신은
터크를 죽여야만 했고요.
터크의 스케줄을 알고있었죠.
그가 어디있을지도 알았어요.
왜요?
아들의 병이 더 심해졌나요?
왜죠?
암이 뼈까지 전이됐어요.
의사가 수직병변이 있다면서
6개월밖에 더 살지 못할거라고 했어요.
그래서, 시간이 얼마 없어진거군요.
이해했습니다.
도대체 왜 터크같은 쓰레기가
살야아하고
왜 우리 착한 아이..
착한 아들이 죽어야 했냐는 거죠.
Where's the harmony in that?
당신 차를 수색했어요.
마법주문서를 찾았습니다.
메이슨을 위한 치료마법이 있는 책이요.
마법에 필요한 재료들이
저희가 찾은것들과 일치합니다.
Ed Lusk에서 찾은 것들과요.
전..
저도
당신이 아들을 사랑하신다는걸 알아요.
의심할 여지가 없죠.
다 여기 적혀있어요.
“너를 살리기 위해
나의 영혼을 해방시켜야 한다면,
“난 할거야.
“하지만 난 땅에 묶여있어.
“그래서 신들께 간청합니다.
태양이 떠올라 사악한 병마가
사그러들게 하시고..”
“제 아이는...”
“...바람이 그의 고통을
가져가도록 해주소서.”
“상현달이 너의 어둠을 비추도록 하고”
이 강력한 피로 그를 치료해주소서..
아들아, 너는 다시 태어날거야.
다시 태어날거야.
내 아들은 죽을 이유가 없어요.
전 사악한 사람이 아니에요.
에드는 치료마법이 있다고 했어요.
약이 효과가 없었고..
전 무슨 짓이든 할 만큼 절박했었어요.
이것때문에 두명의 사람이 죽었어요.
마법주문서에 아주,
아주 분명히 나와있어요.
제물이 죽어야만
주문이 발동할거라고 했어요.
그래야 다른 한 사람이 살 수 있다고요.
제 아들을 살려야만 했어요..
하지만 어쨌든
그를 잃게 되었군요.
Mason?
정말 유감이야.
네.
전화할 사람이 있니?
다른 가족들은?
아빠가 돌아가시고 나선
저랑 엄마밖에 없어요.
저는 이제..
고아원으로 보내지는 건가요?
아니.
그런일은 없을거야.
그렇겠죠.
치료 계속 받고있니?
네.
다음달부터 새로운 화학요법을 시작해요
의사선생님 말로는
과정을 약간 바꿀거래요.
병이 좀 호전될지도 모른다고요.
전 집이 었어요.
하지만 희망이 없는건 아니에요.
저희 가족이랑 같이 있어도 돼요.
부모님이 괜찮다고 하셨어요.
한나, 어떻게..
여기서 뭐해?
너희 엄마 얘기 들었어.
정말 유감이야.
그래, 나도.
넌 항상 나한테 정말 잘해줬잖아.
내가 너한테 짓궃게 할때도..
정말 미안해.
그니까..
같이 놀고 싶거나 그러면..
우린 이제 애들이 아니야, 한나.
나도 알아.
하지만..
어떻게 할래?
가자.
불쌍한 아이네요..
어떻게 엄마의 사랑이
그렇게 잘못됐던건지..
그래도 최소한
한나는 성장했잖아.
희망을 주죠?
다행이야.
부족한 자막 봐주셔서 감사~